#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 8, 視聴数: 383,962, いいね数: 19,493

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 7, 視聴数: 806,013, いいね数: 31,847

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 8, 視聴数: 1,254,770, いいね数: 43,037

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 932,977, いいね数: 32,846

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 1,267,801, いいね数: 42,939

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 799,611, いいね数: 30,810

